Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepimlibs/libkresources.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

# @title:window
source: Resource Configuration
ko: 자원 설정

# @title:group
source: General Settings
ko: 일반 설정

# @label resource name
source: Name:
ko: 이름:

# @option:check if resource is read-only
source: Read-only
ko: 읽기 전용

# @title:group
source: %1 Resource Settings
ko: %1 자원 설정

# @info
source: Please enter a resource name.
ko: 자원 이름을 입력하십시오.

# yes, a standard resource
source: Yes
ko: 예

source: Resource Configuration
ko: 자원 설정

source: Resources
ko: 자원

# @title:column resource name
source: Name
ko: 이름

# @title:column resource type
source: Type
ko: 종류

# @title:column a standard resource?
source: Standard
ko: 표준

source: &Add...
ko: 추가(&A)...

source: &Remove
ko: 삭제(&R)

source: &Edit...
ko: 편집(&E)...

source: &Use as Standard
ko: 표준으로 사용(&U)

source: There is no standard resource. Please select one.
ko: 표준 자원이 없습니다. 선택하십시오.

source: Please select type of the new resource:
ko: 새 자원의 이름을 입력하십시오:

source: Unable to create resource of type '%1'.
ko: '%1' 종류의 자원을 만들 수 없습니다.

source: You cannot remove your standard resource. Please select a new standard resource first.
ko: 표준 자원을 삭제할 수 없습니다. 새 표준 자원을 만드십시오.

source: You cannot use a read-only resource as standard.
ko: 읽기 전용 자원을 표준으로 설정할 수 없습니다.

source: You cannot use an inactive resource as standard.
ko: 비활성 자원을 표준으로 설정할 수 없습니다.

source: You cannot deactivate the standard resource. Choose another standard resource first.
ko: 표준 자원을 비활성화할 수 없습니다. 다른 표준 자원을 선택하십시오.

source: There is no valid standard resource. Please select one which is neither read-only nor inactive.
ko: 올바른 표준 자원이 없습니다. 읽기 전용이나 비활성이 아닌 자원을 선택하십시오.

source: KDE Resources configuration module
ko: KDE 자원 설정 모듈

source: resource
ko: 자원

source: Resource Selection
ko: 자원 선택

source: There is no resource available.
ko: 사용 가능한 자원이 없습니다.
